1. Подгатовка и обработка изображений(сжатие фонового изображения, подготовка иконок, визуальных элементов, трасировка в svg, где это возможно) - 1 час
2. Верстка меню в хедере + функционал, мобильная + десктопные версии - 2 часа
3. Верстка 1го экрана с формой - 2 часа (Больше всего времени ушло на стилизацию select'а и options)
4. Верстка 2го экрана с чекбоксами - 1 час
5. Верстка 3го экрана с range slider - 5+ часов (отняло больше всего времени задания, кастомизация слайдера и работа над его адаптивностью)
6. Верстка 4го экрана с вводом произвольного тескста и кнопкой - 20 мин
7. Работы по добавлению hover-эффектов и других визуальных эффектов - 1 час 